Retrospective


Teymið varð strax fyrir áfalli þegar 1/3 af hópnum féll úr lestinni í byrjun. Gott hefði verið að hafa 6 í hópnumen við vorum einungis 4. Lærdómsþröskuldurinn á þessu verkefni er hár og tók langan tíma að dl og læra á hin ýmsu forrit og mál og umhverfi. Teymið hefði getað valið þægilegri hugbúnað sem meðlimir þekktu til þess að auðvelda framkvæmd verkefnisins. Fyrr hefði teymið getað tekið upp Xp forritunarvenjur og skipt sér niður í tvo tveggja manna hópa. Teyminu fannst aðal árangurshindrunin hafa verið kunnáttuleysi því það er erfitt að gera hluti sem maður hefur aldrei gert áður. Teymið hefði þegið það með þökkum að hafa haft hópmeðlim sem byggi yfir einhverri smá reynslu á viðfangsefninu, sem hann gæti miðlað til hinna í teyminu. Útaf þessu kunnáttuleysi treysti sér engin til að stjórna framkvæmd verkefnisins og varð það því stefnulaust á tímum.