Retrospective

Teymið varð strax fyrir áfalli þegar einn þriðji hópmeðlima féllu úr lestinni strax í byrjun. Gott hefði 
verið að hafa sex meðlimi í hópnum en við vorum einungis fjórir. Lærdómsþröskuldurinn á þessu verkefni 
þótti hár og tók langan tíma að sækja og læra á hin ýmsu forrit, forritunarmál og umhverfi. Val á hugbúnaði hefði 
getað verið betur úthugsað til að auðvelda vinnu og rannsóknir, til dæmis með því að kanna hvernig samsetning 
valins hugbúnaðar hafi reynst hjá öðrum.

Á fyrstu skrefum sinntum við verkefnum hver fyrir sig en fórum fljótlega að vinna tveir og tveir saman við 
Xp forritunarvenjur. Teyminu fannst aðal árangurshindrunin hafa verið reynsluleysi með valin forrit þar sem 
mikill tími fór í að leita að ástæðum fyrir því að þau virkuðu ekki eins og ætlast var til af þeim. Teyminu 
hefði veitt vel af að hafa haft hópmeðlim sem byggi yfir einhverri reynslu á viðfangsefninu, sem hann gæti 
miðlað til hinna í teyminu. Útaf reynsluleysi treysti sér engin til að taka stjórn við framkvæmd verkefnisins 
og varð það því stefnulaust á tímum.

Teymið ákvað að hafa leikinn sem einfaldastann í sniðum og eyða þá meiri tíma í mikilvægari hluta verkefnisins 
eins og keyrslu og prufanir. Var þá valið að vera með leik sem er eingöngu spilaður í skipanaham. Teymið hafði 
mesta reynslu af því að vinna með Java sem varð þá fyrir valinu og útfrá því var ANT keyrslukerfið valið því 
það hafði verið gefið sem dæmi í verkefnalýsingunni. Þá var JUnit valið til þess að gera einingaprufanir.

Rangt var farið að forgangsatriðum til að byrja með og var byrjað á að skrifa leikinn og svo unnið í 
keyrsluskránni og því fylgdu ákveðin vandkvæði, svosem að prufana klasar vildu ekki keyra eðlilega vegna 
mikilla vandkvæða með að fá JUnit til þess að virka með ANT náðist ekki að keyra einingaprófanirnar 
almennilega.
